also wir haben die letzten zwei Wochen
richtig viel gebaut auf dem Hof Maschine
[Musik]
und jetzt ist gerade so geiles Wetter
ich will mal alle entführen das wenn man
eine Stunde an See fahren und wir haben
sehr auf dieses Video hier zugeschickt
bekommen
deswegen bauen wir das jetzt und
deswegen muss ich jetzt erstmal Hannes
wecken weil der pennt noch
was wo ist er denn
so ich fahre jetzt zum handlaberin mit
dem Bike und hole Joel abfräsen
Anfang August machen wir auf dann können
die vorbeikommen der Hof ist ja sowieso
offen und wir machen noch eine silent
Disco silent buddy
[Musik]
jo hier sind die Brocken
moin Schnucki wir machen jetzt einfach
mal eine Stunde Pause naja während ich
habe schon einen Brian ward guck ich mal
was unsere Holzabteilung gemacht guck
mal hier wir haben eine Brücke jetzt am
Teich
[Musik]
und schaut mal was daraus gebaut wurde
eine Brücke und wir haben noch mal zwei
so Dinger lass mal gucken was da daraus
noch machen so bleiben soll und Brian
wir müssen den Golf rausziehen
[Musik]
dann können wir aber es ist geil
ob das Ding vielleicht sogar direkt
anspringt
ich kann nur einmal Gas geben also wenn
das jetzt eine Vorstellung beim Verkauf
dann wäre ich nicht so begeistert ja da
muss nur noch neue Batterie rein einmal
Vergaser sauber machen wir uns gut
ich bin doch begeistert
[Applaus]
also ich glaube da müssen wir noch mal
über einen Preis reden als 18
wir machen eine kleine Probefahrt oh
mein Gott
oh mann ich will das Auto kalt sagt
ich habe mal richtig Bock bei so einem
wie nennt man das Stoppelfeldrennen
mitzufahren
[Musik]
also entweder machen wir selber ein
Rennen oder ihr ladet uns eine mit mir
schon mal trainieren können was geht
hier wie viel Lieder hatten der Junge
hier Wischwasser 2,8 Liter Wischwasser
oh das toter Vogel
du scheiße
wie gecheckt
aber ist mir jetzt auch ein bisschen zu
heikel mit dem Geier da drin kommen wir
einmal kurz drehen lassen und gucken ob
es passt erstmal zwei Punkte letztens
habe ich glaube ich 22
zu viel
aber war auch eine 30er Zone mit 140
also warte mal mein Lappen ist weg für 7
Jahre da habe ich einen Punkt und 20
Gramm
das passt doch so
jetzt bin ich Jochen hallo
spritzt hier rum Alter
jetzt wird Geschichte geschrieben
[Musik]
das ist so kacke schmeißen Alter
fällt
ich bin's ich habe die richtig gute Idee
gezogen ja
[Applaus]
mein Speis sieht nicht nicht nicht traut
jetzt sollte es auf jeden Fall halten so
jetzt holen wir mal ein bisschen Seil
ein ich wir haben so schätzungsweise 200
Meter wenn dann Knoten reinkommt ist
alles scheiße
I like
ja das geht
[Musik]
okay ich gebe jetzt einmal richtig Dampf
es geht
also wir sind am See die Windschild
bereit wir haben fünf Fahrzeuge gebaut
für die du stellst am besten einmal ganz
kurzer Fahrzeug vor soll ich dir helfen
ihm den Handtücher runter trommelwirbel
wow
jetzt zeig uns mal was hast Du hier
gebaut was hat sich inspiriert ich habe
einen Trike gebaut und inspiriert hat
mich Zeitdruck gerade ein bisschen
Probleme beim Schweißen weil die Tonne
so dünn ist aber da hatte ich tatkräftig
Unterstützung der tut immer kurz Hilfe
brauchst und dann verzieht er sich und
andere Braten für ihn
heißt ich weiß nicht lass mich denn hier
übers Wasser gleiten okay ich habe auch
was
wow es ist ein Schlitten was für ein
Schlitten mit zwei wasserskiren vier
Schrauben drin hier nochmal ein
Auftriebskörper falls ich mich doch
hinlege und ich will ja nicht sagen aber
ich glaube ich werde das schnellste sein
Chris wow ein Skateboard wer hätte das
gedacht hier habe ich so eine kleine
Schwimmnudel drauf für Auftrieb und dann
hier ist die Bindung zum reingehen und
der zweite Schuh den habe ich schon an
fertig
ich habe das
es stand genauso ich habe zwar schon
Körper dran gemacht quasi Unfall
und ich habe ein Porsche das Ding ist
ganz tief im kleinen Roller Sattel vom
alten kaputten Roller hier vorne ist ein
bisschen und hier sind zwei Luftballons
ich sitze natürlich drauf
ganz einfach
[Musik]
[Applaus]
ich habe den Winter an den Sommer
zurückgebracht
[Musik]
[Applaus]
habt ihr einen Trecker daheim
[Musik]